---
title: 用眼睛辨别真假处女
description: 使用眼睛通过生理、心理两种途径去辨别真假处理，提高自己的阅历。
sidebar_position: 7
---
# 用眼睛辨别真假处女

很多人指责是男人封建、占有欲强，才注重贞操。事实其实是：正因为和男人不同，女人对自己的第一次通常比较珍重，视为神圣，男人才因此重视贞操的。试想一个社会，大家都随随便便无所谓，那有没有第一次就没什么关系，倒是感情最重要。然而在一个保守社会，第一次的性关系往往代表着刻骨铭心的一段感情，第一个男人确实是以后的男人无法代替的，这时，贞操就重要了。

贞操真的无所谓吗？跟两三个以上男人有过关系，到了第四个、第五个往后，人就完全“放开了”。不仅性较随便，对伴侣的宽容、对爱的付出也会打折扣。而对于爱而言，彼此的宽容、接纳、为爱作出的奉献是维系爱的根本。没有这些，彼此会不放心，这时你责怪男人嫌你没有贞操，实在是冤枉他。你说男人想完全拥有你是封建、自私，那麽你能否容忍丈夫有别的女人？大多数女人不能。那麽你能否保证婚后只忠诚于你的丈夫？当然你也会尽量保证。但有没有贞操的女人，在信守这个承诺的可能性上，是大不一样的。

鉴别贞操现在不能用处女膜方法了。因为很多女人(包括妓女)想结婚的时候，会做处女膜再造术。我有两种方法提供给大家鉴别处女，一种生理的，一种心理的，对于头一种方法，谁都可以做，但是有局限性；后一种方法，必须是有涉世经历、成熟的男人才能运用自如。
## 生理法

1. 有相当一部份女人，在一定时期的性生活后(一两年)，阴道会松弛。跟她做爱缺乏快感，感觉很松。要知道从没有过性的处女，她的阴门是闭合的，从来不曾有哪怕一点的小小张开，所以你插入的时候，必是夹得很紧，很舒服。
此处要注意的是：不是所有女人都会在一两年内就松弛的。所以：松弛的一定不是处女；不松弛的不一定就是处女。

2. 处女在初次性交一般因为恐惧紧张疼痛等原因，不太会有生理快感，她们也还不懂如何体验和享受生理快感。所以和你怀疑是否处女的女人性交，要挑她情绪好，和你卿卿我我很甜蜜的时候，天气也要好，总之一切环境都不错，一切条件都俱备。同时，你要注意这次不要早泄。可事先自慰一次，或适量饮酒。比如在庆贺过她的生日之后。尽你全部的力量去爱抚她，让她兴奋。有性经验的女人在这种情况下很难自制，如果你发现她的身体和你配合得很好，她会很主动很紧地带动着你插她，动作是那麽自然，那麽恰到好处，她在你长时间的抽插之下达到了性高潮，她就必有问题。

3. 人类面对面的性爱姿势是表达爱情的最好做爱姿势。处女的第一次必用这种姿势。她要抱着你，让你压着她、征服她，这样把自己的一生(她希望如此)献上。这种情况下，如果你想玩后入式给她开苞，会勉为其难。一般她不会让你这么做，甚至跟你生气。

4. 如果第一次无破绽，那麽以后尝试不同的做爱姿势。要知道假处女一开始防范之心强，用心多，使你不易识破。以后时间一长，松懈下来，自以为得计，就容易暴露。因为女人每尝试一种新的做爱姿势，都需要调试和适应。有些姿势对于某些女人来说，要尝试多次才能体验快感。比如女人第一次做女上位会感觉不好意思，会不知道敢怎么动，显得很笨拙；后入位也是如此，她会不好意思，会不知道该怎么跟你的律动来协调。如果换一个新的姿势，那女人显出了驾轻就熟，她必有问题。当然，这方面，是否受过教育、是否体育比较好、是否看过黄色片子都会有影响，但基本不会有太大出入。

5. 女人的第一次是难忘的、值得回味的。如果她真是处女，在床第之间、明月当空窃窃私语的时候，会一次又一次的回忆你俩的第一次。如果她很少提到，你就要小心，可以你自己主动去回忆“第一次”，如果她回应冷淡，然后岔开话题，说明她心里有鬼。

## 心理法

心理法需要岁数稍长（二十七、八）、经历过社会、阅人已久的男人才能做得。你要能识人、看人。

真正的处女带着的那种本真的羞涩，是最高明的假处女演员也模仿不出来的。你经历过社会，认识很多人，就可以分辨出真正的羞涩和故作娇羞。演员的最大问题是因为不了解角色而演得过头，反倒失去本真。刘晓庆的戏从来如此，因为她其实内在很空，没受过什么正经教育，不能吃透和融入角色；达斯汀霍夫曼演雨人很像，不是靠夸张的表情和动作，而是靠和精神病人生活在一起获得的对他们心灵世界的体悟。在和假处女的相处的过程中，你可以装傻充楞，而让她来表演，她终会露馅儿！
一个从来没睡过男人的女人，她会和男人保持一种距离。有过男人的就不是这样。细微的差别必须要成熟的男人才能分辨清晰。这种距离包括物理上的，比如：和男人说话时身体的距离，直视对方的时间长短，是否会做一些不太好看的动作（比如：她的东西掉到办公桌下面，会不会当著男人撅起屁股来捡，等等），也包括心理上的，比如：和男人说话是否没轻没重，是否会开一些擦边玩笑，也包括交往上的，比如：是否会经常单独和不同男士去出游（看电影、喝咖啡、打球等等）注意，单独出游本身不是问题，人家在你之前总可以和别人尝试谈朋友吧，问题在于她是否能比较容易地经常和不同的男士单独出游。出游并不是指性交，而是一种男女交往程度的标尺。处女一般对男人戒心较重，在这方面肯定不如过来人。），是否经常去舞厅和普通关系的男人跳舞，等等。

总之，心理法要靠你的内心去体验。阅历丰富的老狐狸是不会被假处女欺骗的。
