---
title: 控制不射精－实践篇
description: 控制不射精这是房中术课程中的重头戏。
sidebar_label: 实践篇
sidebar_position: 3
---
# 控制不射精－实践篇

控制不射精这是房中术课程中的重头戏。换言之，倘学会了「不泄精」，进而「收发自如」，就成功了一半

## 密着结合与侧卧位

如果你正寻求久久不射精者，应避免采用市面书刊所载之林林总总的性交体位。因为一些体位，大多数近似偏激论调，鼓励人们采用牵强体位，倘非体力强壮，或持续时间长久，简直不易行之。

其实，女性的阴道并非男性所想像般的敏感，女性阴道中之快感，多半是来自与对方男性合而为一，成一体感所产生的心理因素，不一定必需直接靠茎的抽动而得到兴奋感。

一般而言，男性阴茎插入阴道后，若身体不动、或不抽送，则女性也无快感可言，其实，这是错误的想法。

女性的外阴部如：阴蒂、阴唇等，实际上是比阴道的内部更为敏感。除了抽送运动外，更应与外阴部耻骨密着一起，刺激阴蒂附近，更容易兴奋。是故，在抽动时，应有效应用紧密性交技巧，并且不忘爱抚身体其它部份，效果更佳。

这种方法不但令男性可便于抽动，对阴茎的刺激减少，在不疲倦、不消耗状况下，持续时间还可以增长。
在此场合，采用「侧卧位」较正常位更能深入的结合，而且予女性性器周边压迫，更有俾益。另一方法是在插入的途中，在阴道内射精，由于受到女性大腿之夹紧，阴茎不易拔出，阴茎被阴道口束紧，还能于阴道内恢复勃起。

同时，这种感觉也会刺激脑部，加速勃起能力。故于射精后不可拔出，尽量享受一体感。俗谓：「不拔出，再挑战」，就是利用这个要领。

## 降低敏感度的训练(单独施行自慰训练)

这是当觉得作爱时间不能控制，会很快就达到高潮时所做的一种自我疗法，亦即，用自己的手指头反复摩擦刺激阴茎，由勃起而渐至「射精不可避」，而产生加快动作之快感，虽然极欲射精，但是只要手一停下来，其快感及冲动便立即消失了，在快感渐失时，又再度自慰。如此，一直不断的重复这些动作在一、二次后，慢慢可将其时间拉长，最后再自由奔放的射精。

训练的方法如下：

1. 注意性器官内一些细小的跳动。阴茎勃起愈强烈，当这些跳动愈加明显时，就是射精快感的开始。

2. 当快感的紧张逐渐增强，到有射精的感觉时，立刻停止一切活动，握着阴茎，深吸一口气，然后闭气用力下握，防止射精。握着阴茎的方法有两种，至于何种对防止射精较有效，人人不同，练习者要自己先试验过，然后选择或轮流使用。
第一种方法是挤压法：当有射精感觉时，用双手的拇指按着龟头的系带部分(食指、中指环在阴茎背部)用力挤压五秒，使龟头略感痛楚，直到要射精的感觉消失。
第二种方法是「停与动」法：当有射精感觉时，用双手轻握阴茎，完全不做任何动作，让要射精的感觉自动消失。

3. 射精的感觉消失后，休息卅秒，然后再从步骤一开始刺激阴茎，使之勃起至至抑制射精。如此反复五次，全部大概十五分钟。每次重复时，可尝试用不同的刺激方法，或不同抑制射精法。

4. 熟悉这种方法之后，可用更强的刺激使之兴奋而来抑制，直到自己对控制射精有足够的信心。

大部分的男人在初段时间是会出现早泄的，很多男人甚至认为是自己的「隐疾」而不敢去交女友、结婚，这个观念是错误的。
如果还没有合适的对象或伴侣，可以先做这种自我锻练，学习控制自己的性反应，必能在两性生活中操纵自如，其实这才是增进「性能力」的最有效办法。

## 排尿中断模拟训练

射精是无法以自己之意志力控制的自律神经所造成，当然了解防止之策略重点也在此。特再一次详细分析前述提及，有关早泄防患原理。

真正的射精动作是在第二阶段，此时会陷入「射精不可避」之状态。因此未达到此地步之前，行为就必需停止。这就是防止早泄之「钥」了。其实只要再忍耐十数秒钟，其意志力便会胜过自律神精。

因为其间时间甚为短暂，不致予对方有任何影响的。按此步骤便可顺利通过第二次、第三次的「射精不可避」了。如此在持续时间已臻成熟的状态下，便可配合对方反应而射出。

这也是对应早泄唯一最有效的良方。不过先得经过种程度的训练，若是无法取得女性的谅解协助的话，只好自己训练了。要自己训练，除了上节所述使用手─自慰训练以外，另一自己训练的方法，就是本节的─排尿中断模拟训练。

这是靠排尿中断的感觉，来应用于有效的控制射精的模拟训练。当你在排尿终止时所作的动作，一般人都是摆动阴茎，此时肛门通常会较平常更为紧闭。同样的，当性交到达高潮时，射出精液飘飘欲仙的特征之肌肉收缩反应，肛门的括约肌也是紧缩了起来。

排尿的最后动作，乃是刺激尿道闭锁肌，而肛门的括约肌也在无意识中紧蹦了。而高潮则为射精管闭锁肌(自律神经)之全面开放。此即意味，尿道闭锁肌和射精管闭锁肌都同为自律神经系，完全照自己之意识，而非是肛门括约肌在收缩。但这两者之功能都与肛门括约肌有密切得关联，亦即其支配神经有连贯性之意。

以此类推，中断排尿之肛门收缩之括约肌的感觉，运用于控制射精法，即为排尿中断法。

反之，若拚命忍住射精，而执着于肛门之收缩，则不但易于早泄，显然亦有失合理，因此只能称之为模拟训练而已。

## 排除阴道情结训练

「阴道情结」是指对女体较无知轻少年期、或缺乏性经验者，常将女性的性器(尤其是指阴道)予以神秘化，产生一种憧憬。于是在极度兴奋的性交行为当中插入不能顺利的进行、或是因为失败导致不安、在不知不觉中不断重复以致早泄。

至于「排除阴道情结训练」则是最好的防止早泄训练法。但重要的是须得到女性合作。起先是仰卧姿势，采用她右大腿与男性左大腿互相接触的体位。接着再将女性右脚摆在自己的侧腹，男性把身体稍向下倾斜，将半勃起的阴茎插入。

此种体位阴茎于半勃起状态，也简易可行。或许插入的途中也会勃起，但请保持不动的姿势，以使阴茎至萎缩。如有任何杂念时，可将注意力转移，那阴茎也就不会勃起。换句话说，阴道并非如想像中有魔力之粘膜，这不过是自己的幻想罢了。

如上，待一段时间过后，然后，再使坚硬之阴茎于阴道抽动。不过如在「射精不可避」之前的状态，不仅自己的身体不要动，同时也要求对方静止。

当快感即将消失时，才又抽动，将此动作一直作3～4次，而且尽量将时间拖长，其后再作最后冲刺─射精。

以上的全部动作，约共需费时三十至四十分钟左右。也可以改变体位，找出适合自己高潮及射精时间的秘诀。能如此后，不仅可治愈早泄，亦可成为性爱高手了。

## 软入硬出延长时间

一般而言，当男性很兴奋时，阴茎都是会很坚硬的。然而，此时不做冲锋陷阵，等它稍稍疲软一些再行插入。而且，插入后也不抽送，即不做活塞运动。

当阴茎被女性阴道紧紧抱住后，阴茎会逐渐再变为坚硬，此时再予拔出。等稍软些时再重新插入，如此重复数次。
最后再一举攻城掠地，射出精液，两人同达高潮。这就是「软入硬出」。

## 九一采战大法

九浅一深只是抽送方式，其重点在2个目的→久战不泄，吸收女性阴气。由三浅一深开始……四浅一深……五浅一深……

「摄生九要－－大锁方闭篇」谓：初交之际，用「三浅一深」，渐渐至「九浅一深」，往来扇鼓三百馀次，但觉欲泄，急退玉茎，按阴额，以右手三指于谷道前岬往，把一口气提上丹田，咽气一口届至澄心定虑，不可动作。少顷将玉茎复振，依前扇鼓。若情动，蹲身抽出玉茎，如忍大便状运气上升，自然不泄矣。
以上即「九一采战」不泄之大要。

## 金丹秘诀(亦名：取火煮海)(勿药元诠－－汪昂)

诗曰：一擦一兜，左右换手，九九之功，真阳不走。

解曰：戍亥二时，阴盛阳衰之候，一手兜外肾，一手擦脐下， 左右换手各继其一，半月精固，久而弥佳。

注曰：夫行此功、每日于戍亥二时、阴盛阳衰之候、以左手兜外肾、右手擦摩脐轮九九之数足。又以右手兜外肾、左手搓脐轮九九数足。如是央炙热换手、各兜搓摩九九之数足为度。九日效、八十一日成功。大能补肾、壮阳、固精、如亲房事、大有采补之神功，其妙无穷也。

踵息练气→抱元养虚→玉液接命→金水铸剑→金液还丹→周天定时

## 其它持久的方法

此外，在列出延迟射精的其它几个方法：

1. 爱抚到女方达到高潮后再插入

2. 想射精时用手按压会阴(肛门与阴茎间)

3. 头尽量往后仰、或用力张大眼精

4. 背九九乘法(目的是分散注意力)

5. 指压阳具根部数秒(第三海棉体－－阴茎和睾丸交界处)
