---
title: 增大练习法
description: 增大练习法能使您的阴茎变的更粗大，且充满能量。
sidebar_position: 2
---
# 增大练习法

## 增大阴茎练习一

对于一个大的阴茎，好的性活动，以及随之而来的每一件事情的关键，最好的健康，耐心和努力。这里的练习并不困难，消耗的时间，将给你带来更好的形状。我们保证给你一个更大的阴茎，也将保证您将看起来，做起来更好，对身体有更好的感觉。通向一个更大阴茎的道路并不艰难，但每天都有帮助你的新进展出来， 我们保证在新发现的前沿，并把这些信息传递给你。而且，不像其他的站点，我们去掉垃圾，给你真正起作用的东西。好了，废话少说，开始练习一：

1. 寻找一个隐蔽的地点，或在家，或在工作的地方。用少量的润滑剂来做这些练习更好：例如凡士林，按摩油，或其他能防止你过度摩擦皮肤的东西。如果什么时候你感觉皮肤疼痛，停下，用一些润滑机或在训练的时候增加一些。你将只需要十来分钟。坐下，尽可能直起背，重力将使更多的血液流向下边的腹部和盆腔，这在练习时是个好事。斜着背也好，最重要的是你舒服。把阴茎拿在手上。确保在任何练习前已经记录了尺寸，因为你想要一旦结果出现就看到。

2. 开始抚摩阴茎，用大拇指和食指成环，轻轻牵拉皮肤但不要引起疼痛。当朝着身体向回运动时，减轻压力，不要用力挤压，但迅速移动手并开始在根部加压，把血液尽可能朝前移动到阴茎头部。并刺激阴茎头部周围的环状物，那是最敏感的部分，这没有用整个手按摩的感觉好，但不要用整个手。

3. 当变的勃起，继续按摩，对不断上来的血液压力更用力的压紧。这应当延长完全勃起的时间，你将感到血液对皮肤的压力。继续使血液进入头部。一旦完全勃起，把手往后移动到阴茎根部并拿住，这样把血液留在阴茎里并使他渐渐拉长。

4. 用另一只手(自由手)拉向左，在向由，然后拉直，在转换方向之前连续做三次。完全勃起的状态是拉伸阴茎最好的状态。当你的皮肤处在最大的紧张。当你拉伸，皮肤将慢慢的扩展，使你的阴茎更大，容量更大。

5. 没个方向做三次，在没每个方向总共9次拉伸。等几秒，然后放松在阴茎根部的手。你将会感到血流又加快。在练习的任何时候，如果阴茎开始受伤或你感觉到身体任何部分麻木，立即放松对阴茎的紧抓，你不想要任何伤害，只要增加大小。

6. 放松紧抓后，血液又开始流动，继续用大拇指和食指向开头那样按摩，但是不要越过阴茎敏感的头部，只按摩柄。这也是一个控制练习，因为你将按摩你到完全勃起而不射出。用这个按摩平静自己，不要想任何性感的东西。最终你将丧失勃起，这时在没勃起时重复第4部中的拉伸练习一次，拉伸到不适但没有疼痛的程度。注意：如果练习任何的时候你不能丧失勃起，射出也好。他不能帮你，也不会伤害你，并如果你不能按摩自己从勃起到平静，他是好的，学着这样做一个好的控制练习，将以后最性活动中帮助你。

7. 当已经完成这一步时，可以摇晃阴茎，再一次松弛皮肤并防止拉伸的疼痛。做尽可能多的次数直到你感觉到放松。

8. 慢慢站起来，使血液回腿和下体，如果感到眩晕，扶着墙或其他以免摔伤。这个整个练习也应当花5到10分钟，每次做应当变的越来越短。

总结：

这个练习在于使阴茎皮肤更松弛，也为更多的血液充进阴茎创造更多的空间，做的合适并过2到3个月，你将会开始注意到不仅是盏时而且永久的改变。重复练习每天至少一次，两到三次更好。永久的改变随人不同，停止一两天练习并记下改来测量尺寸的不同，这会不错，应当有一个尺寸日记，来确保从练习中受益，在练习中手淫和性活动要保持一定的时间。

## 增大阴茎练习二

1. 这个练习与练习一有一些不同。首先不需要练习一那样多的拉伸，也不用坐着。这个练习在短期不如练习一有效，这个练习的结果是永久的，首先坐着或站着，躺着也好。这个练习中放音乐是放松的好方法，这应当在家或隐蔽的地方尽可能实现。

2. 把疲软的阴茎拿在手中，轻轻的拖住，不要移动手，渐渐拉伸皮肤，哄骗自己到勃起。尽可能分散注意力，因为耽误勃起越长时间将越有效。这样做直到勃起充分。

3. 这时开始在短时间激烈的按摩阴茎。限制在5到10次，但不要接近高潮，试着在整个过程中保持分散注意力，听音乐或看电视。目的是达到完全勃起，阴茎尽可能的站直。

4. 一旦已经完全勃起，把双手放到阴茎的每一侧，在骨盆的皮肤上形成一个方形。指头末端应当在骨盆和大腿的交会处，大约离阴囊1「远。大拇指压到肠子所在的肚子上，形象化就是：用双手形成一个方形，就像你在什么人旁边作成一个方框，就像导演在拍摄前用手看镜头。这样拿到脸前面，除过用食指和大拇指作可以看过去的形状，把其他指头合到食指上。作好后，应用到练习中。

5. 这时用指头（所有指头但不是手或手掌）向里压下，试着推动阴茎周的皮肤，活动阴部肌肉还使阴茎站直，向外尽可能远。这样在放松前保持尽可能多的时间。当肌肉丧失能量，阴茎应当垂下，这是正常的。然后按摩自己充分到保持勃起。

6. 等大约30『到60』，保持弯曲青年勃起，然后重复练习。做这个尽可能多次直到再也不能用阴部肌肉使阴茎勃起。

7. 这时继续按摩自己，但不要射出。按摩时候轻轻拉动皮肤，就像练习一，在使他尽可能放松，试着通过仅仅按摩柄部丧失勃起，分散注意力并控制呼吸和心跳。这也是在性活动中的一个好习惯，让你保持不很快的高潮。

8. 一旦完成练习并处在完全休息状态，可以站起来或总动来提高身体其他部分的血流。如果什么时候因为练习疼痛，或因为练习损伤阴部肌肉，盏停一到两天，然后一旦你感觉好可以在继续练习。可以的话这个练习应当每天做，但耽误一到两天不会影响整体的效果。

总结：

练习二用来加强肌肉并提高流到阴茎的血流量，因此在一个更长的时间内提高容量和尺寸。他也有助于性活动和性控制，因为这些肌肉能调节勃起及高潮的肌肉紧张度。一旦练好肌肉，血液将更容易调节，阴茎尺寸相应增长。因为身体类型，某些人可能不能发现这个练习有效。这就应当试着或者与其他练习一并做，或尝试另一个练习。练习二应当每天只做1到2次，因为多的话可能损伤肌肉组织带来更久的疼痛。效果应当很快开始能注意到，然而任何明显的尺寸改变将在数周到数月后发生。在任何练习的任何时候不必停止性活动，因为性活动事实上提高到阴茎的血流量并帮助拉伸，手淫也很好，不需要犹豫。在练习过程和性活动，手淫之间保持一定的时间，给阴茎适应改变的时间。

## 增大阴茎练习三

1. 这个练习是3个中最简单的一个，在某些地方实际上是一个，这个练习你可以在大多数地方做，是相对的慎重。首先，不需要确实站着或坐着，需要正在排尿。

2. 似乎相当简单，但是每次排尿时做的话，这个练习是微妙的但保持用之后将对你的尺寸有一个显著的效果。他也最容易记忆的，以及不是激烈的引起公众尴尬。当要排尿时候，在排尿前把阴茎在手上拿住。如同练习2用大拇指和食指轻轻抓住他，当开始排尿时候轻轻拉伸。

3. 当正在排尿练习停止尿流，这会在以后深入介绍，每次排尿时候渐渐轻轻的做拉伸。这用来使阴茎皮肤柔软并帮助你用其他练习有更好的成功率。注意：这个练习应当和前两个中的一个或全部合并。没有一个，这个练习可能不起任何效果。我们推荐这个练习整体上作为一个好练习以及对其他练习的有用补充。

总结：

练习3非常简单和容易做。记住在排尿时候拉伸并不困难，也不用激烈的刺激，也不会引起别人的注意。练习3在使阴茎皮肤更有弹性和容易拉伸方面很有用。这个练习后面的理论同正常的体育锻炼一样。当一个人提高体重，目标是通过破坏使肌肉更适合于生长。首先肌肉疼痛，因为他们不习惯于这样过多利用。一旦练习几周后，疼痛消失真正的生长开始。但一个人不能建设肌肉后简单的停止锻炼。练习3的想法在于使皮肤柔软来使你能拉伸和塑造他更接近你想要的样子。大长并在你的控制下。

## 增大阴茎练习四

这个练习目标在于拉伸疲软时的阴茎，来使皮肤和组织为了其他的练习更柔软。这个练习是最容易的，如同我们在后边指出的，可以用一些非常小心的方法做，只要换很少的时间，记住疲软的装带，看上去一点也不会帮助增大，事实上是拉伸皮肤而没有那麽多疼痛的时机。

1. 如果阴茎冷著，或者并没有处于完全疲软状态，意味着当你站直时他没有处于时钟6点的位置，没有放松到移动臀部时能从一侧摇到另一侧，拉出他直到那个位置，这叫做「疲软测量」阴茎冷的时候有时回收缩，所以在测量的时候一定要注意状态。

2. 用两只手，使他们轻柔的沿着柄部运动，沿着朝地板的直线向下拉阴茎，使一只手在另一只手后约1英吋，就像正在挤奶阴茎，让每只手滑过头部并离开阴茎的末端。当这样做时应但感到轻微的拖拉，没有必要有力的做这个练习。

3. 重复至少2到3分钟，或者在开始感到轻微疼痛之前做尽可能多的，如果任何时候感到疼痛，停下来并休息一会，这个练习在站着时候最有效，因此隐私是必要的，最好在一个封闭的空间。

4. 练习的补充建议：在直线时做1分钟，然后向右45度做1分钟，然后在向左45度做1分钟。在没有练习的时候让阴茎保持松弛的一个好方法是：用手在兜里拉伸他，使他保持在原位置，并施加轻微的压力。

5. 为了在练习中凉下来，站直并用手摇晃他，这样做几秒，然后完全放松，旋转臀部将他前后摇晃，如果这时候感到疼痛表明你做的时间过长或者用力过大。应当停止1到2天。如果持续3太内以上要去咨询医生。切记：增大是一个渐进的过程，不要操之过急。