---
title: 建言
description: 控制不射精这是房中术课程中的重头戏。
sidebar_label: 建言
sidebar_position: 1
---

欢迎加入我们的阴茎增强教程。首先，感谢您的加入，祝贺你迈出了第一步，为您自己在性方面实实在在地开始做一些事情了。阴茎增大练习并不是什么让人尴尬，或者是“滑稽”的事情，但是，确实有人是这么认为的，所以，我们提供给你这样一套网上教程，以便你能在家里或是办公室里“悄悄”地阅读。

在开始之前，请先阅读以下简单介绍，以便能了解正确的操作手法以及过度练习可能产生的危险，获得最好的练习效果。你应该通读整本手册，选择你所需要的练习，以便有针对性地练习，达到预期的效果。

有些练习可能会在你的龟头处产生小的红紫斑点。不用担心，这是十分正常的，在初练一个星期后就会消失。这些斑点是因为你的阴茎血流量增加而引起的。

我们希望你能利用手册中的知识使你的生活变得更好。阴茎增大及增强是完全可能的，这完全取决于你如何按照我们的教程来操练。

循序渐进才会有好效果。这意味著，你做为一个使用者，在开始前必须阅读所有的步骤。

练习有效取决于你选择的练习方式，以及努力和耐心。每一个步骤和练习都有一个描述章节，一些可供选择的方法，和时间安排。这样你就会在全局观念上明白每一种练习的作用，练习的目标，以及你要多长时间做一次，每次做多长时间。整套练习计划的安排完全取决于你自己。我们建议你做好日常计划的安排，在不同的两个时间里做不同的练习。

比如，你想知道哪种增加长度的方法更好，可以在早上做完一般的PC肌肉练习和准备练习后，紧跟著做长度练习，而在晚上做另一种长度练习。可以花几天时间来决定使用哪种你认为对自己更有效的方法。

## 基本方法

### 第一点：血液运动

阴茎增长的目的并不是牵拉阴茎的皮肤。牵拉皮肤对阴茎生长没有任何用处。仅仅牵拉皮肤是不能获得任何好处的。你需要把阴茎里的血液运动起来，这就是唯一能让阴茎生长的方法。

纯天然的阴茎增长计划首先一点就是让血液在阴茎内运动起来，这样才会对阴茎的生长有帮助。牵拉阴茎的皮肤，你不会达到天然阴茎增长的目标。通过血液的运动，扩展、优化阴茎海绵体组织才是解决之道。

这就意味着，当你做练习的时候，比如挤压、适度弯曲阴茎等等，你必须把精力集中在如何运动阴茎里的血液上。练习并不是牵拉阴茎的皮肤。 要把精力集中在运动血液上。

一些建议：

1. 最好的方法之一就是你用自己的手产生在阴茎上移动的压力。这就是，你用拇指和食指形成一个环，你可以给阴茎施加压力，你可以感觉到血液在阴茎里的移动。润滑液是完全有必要的，你可以在所有的方法里运用它。

2. 正如以上所说，润滑液是非常重要的。不仅可以防止皮肤的干燥，预防引起疼痛的摩擦，还可以优化你的锻炼计划。使用维他命 E 润滑油可以使阴茎和皮肤保持柔软，还可以润滑。注意 : 如果你使用香皂做润滑也可以的。

### 第二点：外部因素

阴茎增长计划是一个循序渐进的过程，会被外界的一些因素所影响。 血液循环是一个重要的因素，就象日常的健康饮食和日常锻炼一样。因为这种天然的阴茎增长锻炼方法依靠好的血液循环才会有好的效果，因此，身体要保持好的健康状态。

但这并不意味着肥胖或瘦弱者就不能做阴茎增长练习了，他们需要明白，要付出更大的努力，一定的纪律约束是完全必要的。

市场上有许多有助于血液循环的保健品。有糖尿病的男士和超过50岁的男士进行这种天然阴茎增长练习是会遇到一些麻烦的。总之，保持全身健康是最好的。吃好，睡好，练好，有健康的生活方式，对练习计划是有帮助的。

一些建议：

1. 每周健身练习1-2次，比如：30分钟的轻松散步，深蹲或提肛。 建议购买健身单车，户内或户外型的，或其他一些健身器械。当你执行健身计划时，你的血液含氧量会增加，全身的机能也会更活跃。健身会对你的阴茎增长计划大有助益。

2. 如果你是一个举重运动员，你要保证获得足够的营养。有时候，举重运动员会抱怨他们没有看到他们想要看到的结果，因为他们有较好的体形。全面良好的日常饮食，不仅仅是蛋白质或其他举重辅助训练，在变化发生之前是完全需要的。举重对增大阴茎并没有负面影响，但传统的举重饮食对改善血液循环和增大阴茎并不足够。

### 第三点：执行计划

耐心和勤奋是阴茎增长计划所必须的。一些人可能一个月或更长时间才会看到效果，另一些则可能几天时间就看到效果了。最重要的是计划得到执行和坚持。练习中断好几天会让你退回几周前的状态，尽善尽美并不需要，坚持努力会看到最好的结果。

许多人希望不经过努力，或在短时间里就得到大的改观，纪律和计划是很重要的。在你的练习计划里，纪律和自我约束是完全有必要的，如果您每天都能抽出 7-10 分钟来练习，你就会成功。即使在某一天，你由于其他原因而不能执行预定的锻炼计划，抽出时间来进行比如 PC 肌练习等不需私下进行的练习也是对您的计划有帮助的。

一些建议：

1. 确认你要每天抽出时间练习，记住，当你有几分钟空闲的时候就可以做象 PC 肌练习一样的练习。坚持每天练习，努力完成整个训练计划；

2. 不要放弃，即使经过了一段时间好象还没有结果。一些练习者一个月后没有看到结果，但这并不表明这套练习不适合他们。有时候是因为他们自己不能控制的问题，比如血液循环的问题，但对此也是有解决方法的；

3. 如果你制定的计划不凑效，试著变换其他的方式。使用与你以前相似的练习方法，比如长度和粗度的相似练习，记住，不是所有的训练方法对所有的人都凑效的。


## 热敷

阴茎增大的目的就是增大阴茎海绵体及其周围的组织，这些组织在你勃起的时候是充血的。如果你在“冷却”的状态下就开始做练习，就可能在练习过程中引起阴茎红肿和很多出血点。正如在健身前需要运动你的身体和肌肉一样，“锻练”阴茎前也需要先热身。这样能使你的阴茎海绵体内的血液变热，海绵体组织变得更软更有弹性。这个练习就叫做热敷热身，在每一次锻练阴茎和睾丸之前之后，都要做一下。

首先，让阴茎处于疲软状态，然后用力捏、拉龟头，但是不要捏拉得太重以免疼痛。好，现在，用中等强度捏拉，使阴茎的根部和中部感觉到一点牵拉的力量。每10秒钟放松一次，重复10次；做完几组拉伸动作之后，再转动你的阴茎，10次向左，10次向右。这个练习能伸展你的阴茎，处于准备状态。当你感觉到阴茎已经被充分拉伸舒展后，再按摩阴茎，使其处于半勃起状态。

接下来，我们要做热敷练习了。这个方法就是用热毛巾来伸展和温暖你的阴茎和睾丸组织。除了用热毛巾外，还有别的方法来热身。我们下面先解释用毛巾的方法。

按照上述方法把你的阴茎伸展开了以后，拿一块毛巾在温热水中浸几分钟，然后站在浴盆里，用毛巾包裹住你的阴茎和睾丸。开始会觉得太烫，有点想赶紧拿开，但是请坚持一会儿，烫的感觉会马上消失的。现在，坐在浴缸边上，把脚伸在浴缸里，这样会觉得很舒服，同时使毛巾上滴下来的水能流在浴缸里。用毛巾捂住阴茎和睾丸2分钟。再重复这一动作5次。这一热身活动能促进阴茎内的血液循环，增大“储血”的空间，使海绵体变得更柔软。

另一种方法是把下半身浸在浴缸中，水温不要太高，水位到腰部就可以了。然后在热水中拉伸、按摩和转动阴茎，做10-15分钟。作的时间不要太长。不管用何种方法，都应该在练习之前和之后都做一做，以减少阴茎的出血点和肿胀。

## 阴茎增大介绍

也许医生以及你的朋友们都说，阴茎增大是不可能的；也许你想要自己的阴茎更长，更粗，更硬，或是更容易勃起。只要正确的练习，这一切都是可以实现的。

我觉得整个医疗界的人都是大骗子，应该被关进监狱。我知道这话说得有点过分，但这的确是事实。他们隐瞒事实，害人不浅，他们用“医疗奇迹”伪装起来，让人们花大量的钱和时间去做最终毫无用处的事情。比如，阴茎整形手术就没有用；真空负压器除了能暂时把阴茎弄大之外，也没有什么用处。惟有通过锻练你的阴茎和睾丸，才能达到你想要的效果，而且，肯定不会让你花冤枉钱，把皮夹掏空，也不会让你最终失望的。只要你做了练习，那麽就会起作用。实际上，这一练习惟一要花费的只是一点点用于润滑按摩的凡士林油或者婴儿润肤油。阴茎增大练习就是这么简单，而不象那种1000美元一个的所谓的真空负压增大器。

这种东西，在五金加工店里20美元就能做一个。真不幸啊，这个世界上有那麽多昧著良心谋取暴利的人，生产出那些没用的废物卖给对自己的阴茎尺寸没有信心的男人。这应该是一种犯罪行为啊！可是社会上人们并不觉得是这样，为什么？因为这可是一项大买卖啊！从真空负压器，阴茎悬垂器，到可怕的阴茎整形手术，有多少坏了良心的狗杂种在等著掠夺有阴茎问题的可怜男人啊！所以，我要站出来做一点事。

我们的练习课程确实能起作用，阴茎增大的方法，也真正露出了真相。我们的课程即能增强你的阴茎，也能使你身体健康，这是别的方法所无法做到的。

## 补充
为了有效的补充这些练习，让身体为阴茎的尺寸和形状改变作好准备。要注意睡眠和饮食。也可以练瑜珈功来帮助练习。
1. 正确的吃。每天2-3顿，确保日常的营养和热量。

2. 要保持健康的皮肤和血液循环是很重要的。可以每天在家中或健身房进行身体锻练。也可以早晨进行跑步锻练。

3. 好的性活动是非常必要的。应当保持每周2-3次对阴茎的刺激。但不要过度，如果手淫最好要用一些润滑的东西。

4. 应该防止锻练损伤，如果感觉有不适的症状，应当即使找医生解答、治疗。

最后，我要说，我们的方法确实有效！你不能指望在几个星期，或者几个月内就有惊人的效果，但是通过几个月(3、6、9)认真刻苦的练习，你所能达到的效果是非常显著的。我们要让您以及全世界的男人，性生活尽量的舒适、愉快。这也是我们这个教程的目的所在。